Campeonato

    Conjunto de Corridas (sempre em autodromos diferentes,uma de cada vez ou Campeonato  é  um  conceito por  si  só que agrega  um  conjunto  de  Autódromos  nos  quais  decorre  uma  corrida  em  cada  um  deles  por uma certa ordem.)

    A  associação pilotos/carros  e os  autódromos  participantes  são  definidos  antes  do  início  do campeonato e não podem  ser modificados a meio

    Carros não se reparam

    10p -1o
    5p -2o
    2p-3o

    É   necessário   definir   um   conjunto   de   carros,   pilotos   e   autódromos   para   umcampeonato. Esta é a "população" para as várias corridas. 

    Devem  existir  mecanismos  para  efetuar  a  próxima  corrida,  ver  pontuações,  etc. (e outras funcionalidades  óbvias).

    Deve ser possível ao campeonato propagar  comandos para os pistas,  carros e pilotos.

    Toda esta funcionalidade  será acionada através de comandos do utilizador

    cerca  da  organização  das  várias  entidades:  já  foi referido  para  a maior  parte  das  entidades  quem controla o quê  / quem  tem o quê. Para os casos omissos, pode assumir  que  o simulador  é, em última  análise,  quem  contém tudo.
