classe Piloto

string nome (terá um metudo para garantir que será unico modificando-o automaticamente)

Interage com as ações do carro , por exemplo acelerar , travar ou segue ordens vindas de fora.

EntraNoCarro(id_carro);

SaiDoCarro();

Tipo Crazy Driver 
    ->só começa a corrida no segundo x(entre 1 e 5)
    ->ciclo a cada segundo de perguntar o seu lugar
    ->Se não estiver em 1o ou ultimo , aceler
    ->Se estiver em primeiro,mantém a velocidade.
    ->Se estiver em ultimo ,fica de mau  humor e trava.
    ->Se notar que perdeu lugares desde o segundo anterior(ciclo) acelera 2m/s , a menos que esteja em ultimo
    ->Se o carro ficar sem energia , entra em panico e acende o sinal de emergência.
    ->5% de chance de danificar irremediavelmente o carro,quando acontece o lugar atrás tambem fica com o carro irremediavelmente danificado(fudido)

Piloto Rápido

    ->começa no 1o segundo da corrida
    -> acelera continuamente até ver que a energia restante do carro atingiu metade da capacidade max.A partir deste estado ele só acelera de 3 em 3 segundos
    -> a cada 10s tem uma prob de 10% de sofrer um ataque de panico e caso tenha o ataque ativa o botão de emergência.

Piloto Surpresa

    -> Fazer piloto original
